=Manbo Destiny=
=Episode 6=
Pakakawalan mo ba siya?
kung ako'y maging iyo?
Siyempre.
Hindi ako kailanman nagsisinungaling sa iyo.
Mengmeng, ayos ka lang ba?
Mengmeng.
Anong problema?
Nakilala na ba kita?
matagal na panahon na ang nakalipas?
Bakit ako
nakakaramdam ng hindi maipaliwanag na takot
tuwing nakikita kita?
Nag-bangungot ka yata.
Huwag kang matakot. Nandito ako.
Huwag kang matakot.
Sige na at matulog ka na sa kama.
Pakakawalan mo ba siya?
kung ako'y maging iyo?
Siyempre.
Mengmeng, anong problema?
Ngayong gabi...
Mengmeng.
Sa'yo ako.
Mengmeng, anong problema mo?
Teka.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng, huwag maging walang ingat.
Mengmeng.
Kamahalan, patawarin mo kami!
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Nagmamakaawa ako sa iyo na palayain mo sila.
Sila ang mga taong pinakamalapit sa akin.
Hmph.
Ang mga pinakamalapit na tao sa iyo?
Hindi ka man lang nila kayang alagaan nang maayos.
Paano sila pinakamalapit sa iyo?
Hindi.
May tao!
Alisin sila
- at ikulong sila habang buhay!
- Oo!
Kamahalan, iligtas mo po kami!
Nagmamakaawa ako sa iyo na palayain mo sila.
Gusto mo ako?
Ibibigay ko ang sarili ko sa iyo.
Ayaw mo ba sa akin?
Ngayon na ang oras.
Teka, Mengmeng.
Mengmeng, teka.
Teka.
Mengmeng, gumising ka!
Mengmeng.
Mengmeng!
Mengmeng, gumising ka!
Mengmeng.
Pasensya na.
Ako ba talaga 'yan ngayon lang?
Ganyan ba kalupit ang ginawa ko sa'yo?
Sa wakas ay kasal na kami.
Pangalawang Prinsipe,
hindi naman kailangan maging seryoso nang ganito.
Kasal kami sa pangalan lang.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi kita mahal.
Pero...
Sinabi mong kailangan mo ako
at nagmakaawa sa akin na pakasalan ka.
Oo.
Kailangan kita.
Hindi mo rin ba ako kailangan?
Kung wala ako,
Paano ka makakalaban ni Song Pai
para sa posisyon ng prinsipe ng korona?
Kaya pala, gusto mo lang akong gamitin.
Hindi.
Gusto mong manalo laban kay Song Pai
at gusto kong maging prinsesa ng korona.
Hindi kita ginagamit.
Ginagamit lang natin ang isa't isa
at makuha ang ating mga kailangan.
Wen Shanna!
Sasabihin ko sa iyo nang tapat.
Pumayag lang akong pakasalan ka
dahil naawa ako sa iyo.
May malambot akong puso para sa mga babae.
Pangalawang Prinsipe.
Wala akong pakialam kung bakit ka naaawa sa akin.
Wala rin akong pakialam kung bakit mo ako pinakasalan.
Pero hangga't nandito ako,
tiyak na ikaw ang magiging prinsipe ng korona
dahil gagawin ko
siguradong magiging reyna.
Para sa iyong pamilya
at ang iyong ama,
Sa tingin mo ba sulit ito?
para gawin mo ito?
Isinasakripisyo akong mag-isa
para sa ikabubuti ng aking pamilya.
Magandang deal 'yan
para sa akin.
Magandang deal?
Magandang deal 'yan para sa ibang tao.
Dapat alam mo
ang kakayahan ng kapatid ko.
mas magaling kaysa sa akin.
Kasama ang baliw na si Guan Mengmeng
sa kanyang tabi,
napakaliit ng posibilidad mong maging reyna.
Ibig sabihin lang niyan
ikaw
ay
masama.
Ikaw...
Magiging masaya ka ba
pagkatapos maging reyna?
Mengmeng, gumising ka na.
Mengmeng.
(Seryoso.
Totoo ba ito o panaginip lang?)
Mengmeng.
(Napakakalma niya. Panaginip lang ba iyon?)
Anong problema?
Ano ito?
Tingnan mo muna.
Ang pag-apruba ng e-commerce?
Natapos mo ba ito nang napakabilis?
Simula nang mapirmahan ang kontrata,
Tiyak na susundin ko iyon.
Kung gayon, paano naman ang gantimpala ko
sa pagdalo sa kasal,
isang milyong Manbo Coins?
Dadalo sa kasal?
Sarili mong kasal 'yan.
Wala akong pakialam.
Ako ay
isang panauhin sa pagtatanghal.
(Ilipat sa Guan Mengmeng 1,500,000)
(Ilipat si Guan Mengmeng)
1.5 milyon?
Hindi ba't sinabi mong milyon iyon?
Ang dagdag na 500 libong barya
ay kabayaran
para kagabi.
(Naku, hindi pala panaginip 'yon.)
Baka ikaw ang unang kumilos,
pero hindi ako yung tipo ng taong
nananamantala ng iba.
Oo.
Ako ang unang kumilos.
Kaya, dapat kitang gantihan
sa halip na ikaw ang gumanti sa akin.
(Paglipat sa Song Pai 500,000)
500 libong barya.
Nailipat ko na ito sa iyo.
Hindi.
Tatanggihan ko ito.
Tumigil.
Sa ganoong kaso,
makikipagkompromiso tayo.
Dahil sa tingin namin ay wala
sa amin ang nalugi,
bakit hindi natin
isipin mo na lang na aksidente 'to?
Oo.
Aksidente iyon.
Sigurado.
Makikinig ako sa iyo.
Pero ayaw ko ng pera mo.
Sa ganoong kaso,
ibigay mo na.
Isipin mo ito bilang pondo para sa tulong sa mga panahon ng kalamidad.
Ano sa tingin mo?
Makikinig ako sa iyo.
Mengmeng.
Kalaunan,
Ilalabas kita.
Dapat magbihis ka nang maayos.
Lalabas na naman?
Bakit
ang daming dapat gawin ng mga maharlika?
Isang oras.
Kung mahuhuli ka nang kahit isang segundo,
ibabawas ang iyong pera.
Napaka kuripot na prinsipe.
Kapag nakuha ko na lahat ng pera mo,
aalis na agad ako sa lugar na ito.
(Aalis?)
(Patuloy ang pangarap.)
(Hmph.)
(Maligayang Pagbabalik)
Huwag mong idilat ang iyong mga mata.
Pagkatapos!
(Maligayang Pagbabalik)
Bakit nandito kayong lahat?
Gusto mo ba ng kompanya na walang team?
Binili ko ang gusaling ito.
Mula ngayon,
Ito ang magiging permanenteng opisina mo.
- Kumusta, Boss.
Salamat sa inyong lahat.
Nagawa mo ba
gawin
lahat ng mga ito?
Dinala mo ba lahat ng kaibigan ko rito?
Siyempre.
Ito ang sorpresang
inihanda ng aming boss para sa iyo.
Ang aming amo...
Sapat na.
Kuntento ka na ba?
Oo.
Sobrang nasiyahan ako.
Sa lahat, salamat
dahil handa kang makipagtulungan muli sa akin.
Salamat.
Dapat nga kaming magpasalamat sa iyo.
Naaalala mo pa rin kami
kahit na ikaw na ang prinsesa.
Tama ba ako?
- Oo!
Ang saya ko talaga.
Makakapagtulungan na naman tayo!
Masyado pang maaga para maging masaya.
Tingnan mo muna ito.
Ano ito?
Ito ang mga proyektong
binuo mo noon.
At pati na rin ang mga dati mong kliyente.
Nakipag-ugnayan ako sa kanilang lahat.
Sila ay handa
para makatrabaho ka ulit.
Salamat, Song Pai.
Binibining Guan,
mula ngayon,
hindi lang lahat ng bagay ay mayroon
kasama na ang iyong karera
ibinalik sa iyo,
pero tataas ang iyong lipad!
- Lumipad nang mataas!
Nasasabik akong makatrabaho ka.
???Ginagawa ko ito para sa iyo???
???Ang pag-ibig ay peke???
???Totoo ba ang pag-ibig???
???Para sa iyo???